阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去。
仅仅活着是不够的，还需要有阳光、自由，和一点花的芬芳。
杲杲冬日光，明暖真可爱。
阳光越是强烈的地方，阴影就越是深邃。
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
友谊第一，比赛第二。
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。
乐人之乐，人亦乐其乐；忧人之忧，人亦忧其忧。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。
自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。
生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦，一点飞鸿影下，青山绿水，白草红叶黄花。
太阳，你是个大千世界的眼睛和心灵。
夕阳无限好，只是近黄昏。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
既然太阳上也有黑点，人世间的事情就更不可能没有缺陷。
每一天，睁开眼看你和阳光都在，这就是我要的未来。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。
天行健，君子以自强不息。
把你的脸迎朝阳光，那就不会有阴影。
持操岂独古，无闷征在今。
我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。
你若爱她，让你的爱像阳光一样包围她，并且给她自由。
真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。
同一的太阳照着他的宫殿，也不曾避了我们的草屋，日光是一视同仁的。
爱得愈深，苛求得愈切，所以爱人之间不可能没有意气的争执。
锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。
追梦之路，阳光常伴，偶有风雨，心无阻，脚不停。
浮云游子意，落日故人情。
叹息西窗过隙驹，微阳初至日光舒。
阳光满前户，雪水半中庭。
美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。
记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。
远路不须愁日暮，老年终自望河清。
让我的爱，像阳光一样，包围着你，又给以你光辉灿烂的自由。
在青春的掩护下，颓废是勇气，懒惰是反抗，空虚是性感。
再好的过去，回忆的次数多了味道也就淡了。
我们一直在寻觅，寻觅，那个我们都有的结局。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
每当我看天的时候我就不喜欢再说话每当我说话的时候我却不敢再看天。
东边日出西边雨，道是无晴还有晴。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
暮春三月巫峡长，皛皛行云浮日光。
沐日光华还浴月，我欲乘桴。
人生的本质就在于运动，安谧宁静就是死亡。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
把脸一直向着阳光，这样就不会见到阴影。
只有一条路不能选择的路；只有一条路不能拒绝的路。
阴阴日光淡，黯黯秋气蓄。
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。
我在阳光里望着远去的天，心里就有了抬手去抓太阳的渴望。
青春是终将腐朽的，时间对谁都公平，谁都只有这几年新鲜，谁都输不起。
真理像阳光一样，它很难谦逊。
只要你要，只要我有。
爱情对于男人不过是身外之物，对于女人却是整个生命。
愉快的笑声，是精神健康的可靠标志。
我们在放弃，涂白了记忆，以为就可以伪装无邪的美丽。
良好的个性胜于卓越的才智。
无限漫长时光里的温柔， 无限温柔里的漫长时光， 一直都在。
爱情不是用眼睛看的，而是用心体会的，所以丘比特的眼睛总是蒙着的。
重冈北面起，竟日阳光留。
浅溪受日光炯碎，野林参天阴翳长。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。
千嶂里，长烟落日孤城闭。
那个从未抵达过的盛夏，阳光会记得，我们隆隆绽放过的青春和盛大的爱。
太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
终究会有一天，你的手会挽着另一个人的手，而站在我身边的也不再是你。
天若赐我辉煌，我必天天向上。
生活多美好啊，体育锻炼乐趣无穷。
塞翁失马，焉知非福。
如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星。
生活，就应当努力使之美好起来。
世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。
一两重的真诚，等于一吨重的聪明。
失之东隅，收之桑榆。
心有多大，舞台就有多大。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
你是空气但是好闻胜过了空气，你是阳光但是却能照进半夜里。
爱情应该给人一种自由感，而不是囚禁感。
低昂黄金杯，照耀初日光。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。
向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。
正心以为本，修身以为基。
报纸和太阳一样，它们共同的使命就是给人带来光明。
不要让太阳蔑视，被他说他在这儿歇脚是一种耻辱。
如果人是乐观的，一切都有抵抗，一切都能抵抗，一切都会增强抵抗力。
青年是整个社会力量中的一部分最积极最有生气的力量，他们最肯学习，最少保守思想，在社会主义时代尤其是这样。
国破山河在，城春草木深。
春天斑驳的阳光从树枝间流泻下来，他有短短一刻思想的时间。
儿童喜欢尘土，他们的整个身心像花朵一样渴求阳光。
友谊使欢乐倍增，悲痛锐减。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
总有一天要勇敢长大，抬头看着刺目的阳光，合上书页忘记美好的童话。
青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么。
乌云后面依然是灿烂的晴天。
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
不应该迫求一切种类的快乐，应该只追求高尚的快乐。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
二月湖水清，家家春鸟鸣。
大漠孤烟直，长河落日圆。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
活着一天，就是有福气，就该珍惜，当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。
快乐应该是美德的伴侣。
人与人之间最大的信任就是关于进言的信任。
你是我的sunshine,是我想拒绝也拒绝不了的阳光。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
日光穿透污云浊气，自己却一尘不染。
高山之巅无美木，伤于多阳也；大树之下无美草，伤于多荫也。
惊近白日光，惭非青云器。
虚荣的人注视着自己的名字，光荣的人注视着祖国的事业。
在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。
青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
人言落日是天涯，望极天涯不见家。
童年的一天一天，温暖而迟慢，正像老棉鞋里面，粉红绒里子上晒着的阳光。
青春是有限的，不能在犹豫和观望中度过。
谁把安逸当成幸福的花朵，那么等到结果时节，他只能望着空枝叹息。
风暖鸟声碎，日高花影重。
青春像只唱着歌的鸟儿，已从残冬窗里闯出来，驶放宝蓝的穹窿里去了。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
爱情不是索取，而是给予。
真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。
生活中没有书籍，就好像没有阳光；生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀。
日出江花红似火，春来江水绿如蓝。
日日春光斗日光，山城斜路杏花香。
波弄日光翻上栋，窗含烟景直浮空。
我相信过，如果怀着愉快的心情谈起悲伤的事情，悲伤就会烟消云散。
为着彼此深藏的秘密，我们想要传递给对方的温暖，始终无法泅渡至彼岸。
那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。
太阳光太强会使人眼瞎。
心如明镜台，时时勤拂拭。
迟日江山丽，春风花草香，泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。
竹里缲丝挑网车，青蝉独噪日光斜。
月出惊山鸟，时鸣春涧中。
亲善产生幸福，文明带来和谐。
当我把太阳唤起来的时候，我惊奇地发现我周身通红。
无论今晚结果怎样，当明天太阳升起的时候，我都要站在阳光下微笑着成长。
一片云可以遮住整个太阳。
人的眼睛，在失败的时候，方才睁了开来。
我生平喜欢步行，运动给我带来了无穷的乐趣。
春天的太阳甚至给那最卑微的小花也注入了新的生命。
阳光普照大地，不分人间善恶。
不应嫉妒天才人物，就像不应该嫉妒太阳一样。
阳光所照之处，便是我安身立命之地。
即使太阳也有污点。
虽然我们都嘲笑追逐影子的人，但生活中绝大多数人却都在追逐影子。
绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。
开朗的性格不仅可以使自己经常保持心情的愉快，而且可以感染你周围的人们，使他们也觉得人生充满了和谐与光明。
人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
我的青春连一线阳光也没有，可是，我的文学生涯却是从那时开始的。
是我勇敢太久，决定为你一个人而活。
谁敢说太阳是假的。
雪色的阳光，抬眼看着他微笑起来，山水温柔，一如初见。
凡笑者，就表现着他尚有生活的胆和力。
运动是一切生命的源泉。
旁映白日光，缥缈轻霞容。
太阳也光顾污秽之地，但并没有因此而被玷污。
你把致命的东西就放在唇齿之间，但不给它杀戮的力量。
我相信宇宙也想被人注意到。
装备是阳光。我们就是花朵。失去了阳光的花朵。很快就会失去鲜艳，直至枯萎。
千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。
晓连星影出，晚带日光悬。
那些刻在椅背后的爱情会不会像水泥地上的花朵开出地老天荒的没有风的森林。
不要等待机会，而要创造机会。
谁也不能将阳光装进自己的口袋，谁也不能将真理霸占。
做一片绿叶、一丝春风、一缕阳光，把温暖和爱带给最可爱的孩子们。
爱情的欢乐中掺杂着泪水。
我们曾经为欢乐而斗争，我们将要为欢乐而死，因此，悲哀永远不要同我们的名字连在一起。
静默是表示快乐的最好的方法，要是我能够说出我心里多么快乐，那么我的快乐只是有限度的。
迟日江山丽，春风花草香。
浮云翳日光，悲风动地起。
红莲即将绽放，双星终会汇聚，命运的转轮已经开始，请您耐心地等待。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
我们有太多阴湿的心情，需要让他们彻底暴露在阳光里，把过多的水分蒸发。
使这个世界灿烂的不是阳光，而是女生的微笑。
春天的太阳甚至能给最普通的花带来新生。
我看清了，我们所有活着的人，都只不过是空幻的影子，虚无的梦。
世界之灯，宇宙之光。
给孩子一缕阳光，孩子会给你一个太阳！用心，用爱，努力做到最好。
如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂，可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。
日光赤色照未好，明月暂入都交加。
肃肃花絮晚，菲菲红素轻，日长雄鸟雀，春远独柴荆。
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
只有在患难的时候，才能看到朋友的真心。
理想是人生的太阳。
生活里没有书籍，就好象没有阳光；智慧里没有书籍，就好象鸟儿没有翅膀。
迁延蹉跎，来日无多，二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过。
在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。
中文的危机分为两个字，一个意味着危险，另外一个意味着机会。
迎着阳光开放的花朵才美丽，伴着革命理想的爱情才甜蜜。
辉煌的天灯，光芒四射的太阳，你是大自然的明眸。
真理是智慧的太阳。
野渡花争发，春塘水乱流。
城上风光莺语乱，城下烟波春拍岸，绿杨芳草几时休，泪眼愁肠先已断。
日光斜照集灵台，红树花迎晓露开。
在这个忧伤而明媚的三月，我从我单薄的青春里打马而过，穿过紫堇，穿过木棉，穿过时隐时现的悲喜和无常。
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。
如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
知识的确是天空中伟大的太阳，它那万道光芒投下了生命，投下了力量。
真诚对待每一位学生，让他们的童年充满金色的阳光。
天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
就像从很小的孔穴能窥见阳光一样，细小的事情刻画出人的性格。
塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意，四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。
我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。
一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
这个城市没有草长莺飞的传说，它永远活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化。
得到一样东西，就意味着另一样东西必定要失去。
相濡以沫，不如相忘于江湖。
飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞，他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
青春活力，可以说是把我们整个身心都舒展开了，同时用生活的的乐趣把我们眼前的万物也美化了。
忧愁、顾虑和悲观，可以使人得病；积极、愉快和坚强的意志和乐观的情绪，可以战胜疾病，更可以使人强壮和长寿。
今天已经是今天，就不要把梦留在昨天，今天的阳光已如此精彩，而我还住在昨天没有醒来。
在职场中，眼泪并不能代表什么；这个世界之所以灿烂，不是因为阳光，而是因为你的笑。
水果不仅需要阳光，也需要凉夜，寒冷的雨水能使其成熟，人的性格陶冶不仅需要欢乐，也需要考验和困难。
有时候，人们在做出承诺的时候，并不懂得自己在承诺什么。
战士是永远追求光明的，他并不躺在晴空下面享受阳光，却在暗夜里燃起火炬，给人们照亮道路，使他们走向黎明。
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
青春在人的一生中只有一次，而青春时期比任何时期都最强盛美好，因此千万不要使自己的精神僵化，而要把青春保持永远。
尽管，说得天花乱坠，娓娓动听，但协定的双方都很清楚，他们的誓约并不高尚，这种誓约就像猫头鹰或蝙蝠一样见不得阳光。
为着追求光和热，人宁愿舍弃自己的生命，生命是可爱的，但寒冷的、寂寞的生，却不如轰轰烈烈的死。
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道，所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光，黎明之前即自行默默凋谢，且将永不再开花，那是属于日光与阴影的情缘。
教师个人的范例，对于青年人的心灵，是任何东西都不可能代替的最有用的阳光。
我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。
她随着人群走过地道，看到出口处外面明亮的阳光，她的眼睛有微微的晕眩。
勇敢的面对阳光，阴影自然都在身后。
陪你熬夜聊到爆肝也没关系，陪你逛街逛成扁平足也没关系，你是空气但是好闻胜过空气，你是阳光但是也能照进半夜里。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
快乐没有本来就是坏的，但是有些快乐的产生者却带来了比快乐大许多倍的烦扰。
等待一场姹紫嫣红的花事，是幸福，在阳光下和喜欢的人一起筑梦，是幸福，守着一段冷暖交织的光阴慢慢变老，亦是幸福。
假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨！不顺心的时候暂且容忍：相信吧，快乐的日子就会到来。
友谊不但能使人生走出暴风骤雨的感情而走向阳光明媚的晴空，而且能使人摆脱黑暗混乱的胡思乱想而走入光明与理性的思考。
积极的人视挫折为成功的踏脚石，并将挫折转化为机会，消极的人视挫折为成功的绊脚石，任机会悄悄溜走。
还是火柴说的好啊，她说男人都是下半身动物，那些男人口口声声对你说给你下半生的幸福，其实是说给你下半身的幸福。
世界上没有比友谊更美好、更令人愉快的东西了；没有友谊，世界仿佛失去了太阳。
要经历过梦想，才能看得清现实，要经历过痛苦，才能感受到幸福，要放弃很多的坚持，才能得到微小的回报。
那年阳光很好，我们如此遇见，觉得你是另一个我。
人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向！
每天早上醒来 看见你和阳光都在 那就是我想要的未来。
谢谢你，走过我身旁。陌生的你像熟悉的阳光，提醒我身处在地球游荡。原来，我还会看你看到慌乱。
那一天，你找到了我，我抬头看见最灿烂的阳光，有什么东西在心里生了根，从此，不再摇摆。
心底有个女孩叫永远，她站在初夏的阳光中，全身都毫不经意的散发着清甜。什么都不懂的人真幸福，我想。
童年的一天一天，温暖而迟缓，正像老棉鞋里面，粉红绒里子上晒着的阳光。
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
去看你想看的人吧，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还年轻，趁他还未老。
趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。
生命有裂缝，阳光才照得进来。
生命必须要有裂缝，阳光才能照射进来。
每天早上醒来看到你和阳光都在就是我想要的未来。
做你想做的 错了算我的。
只有阳光知道向日葵心中的秘密；也只有向日葵知道，阳光将去哪里。
愿你是阳光，明媚不忧伤。
小丑的世界，总一分为二。一半阳光，一半阴影，一半快乐，一半凄凉。我真想知道那条神秘的分界线究竟是什么？
不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。
我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好。
阳光，总是不需要吩咐便洒下一大把的。
阳光碎如我手心的花瓣，瓣瓣无声。
若得心事如常诉，谁愿一生扮疏狂。
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
爱比杀人重罪更难隐藏；爱情的黑夜有中午的阳光。
载着你仿佛载着阳光，不管到哪里都是晴天。
我猜暧昧的意思是，在阳光温和的日子里，爱未曾来。
笑声如阳光，驱走人们脸上的冬天。
如果上帝赏我一段生命，我会简单装束，伏在阳光下，袒露的不仅是身体，还有我的魂灵。
有的时候 阳光很温暖 让我觉得一生都太过漫长。
心情就像衣服，脏了就拿去洗洗、晒晒，阳光自然就会蔓延开来。
愿你如阳光 明媚不忧伤。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
如果你感到有阴影，别怕，那是因为背后有阳光。但是，我们兄弟不怕有阴影，因为我们就是彼此背后的阳光。
安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。
不必为昨夜的泪，去弄湿今天的阳光。
午后 如果阳光静寂 你是否能听出 往日已归去哪里 在光的前端 或思之极处 在时间被忽略的存在之中 生死同一。
要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！
在这个年纪爱上你，不因为你有车有房，只是那天阳光很好，你穿了一件我喜欢的衬衫。
再多的阳光又怎样，这个夏天，凉薄无比。
风清了，云淡了；梦醒了，看透了。捧一把阳光洒在脸上，怀着透心的暖，继续勾勒人生的轨迹。
每个人都是一座孤岛，可以决定自己的流放，遭遇风雨，心路不开，愁思就会绵长，直到有一天，撞见阳光。
天空不总是晴朗 阳光不总是闪耀 所以偶尔情绪崩溃下 也无伤大雅。
阳光出来时，请吸收阳光。阴霾出现时，请释放阳光。
你们的痛苦真是那破壳而出的悟性。就像果核必需破壳而出，才能享受阳光，你们也必需明白痛苦。
那个下午，阳光很暖，你看着窗外，我看着你。就这样好几年，最后我们毕业了。我看着有关你的回忆，现在，你看着哪里？
让我们乘着阳光，海上冲浪，吸引她目光。
如果你看到了前面的黑暗，不要担心，那是因为你的背后有阳光。
当我想起你，就像重新站在了操场上，阳光打在你的头发上，发着亮，年轻是没有发型的。
我虽然没有潘安之貌，但也有剑眉星目，一看就知道我走的是阳光偶像路线。
外表再强硬的人也渴望被爱，早晨的阳光淡淡地照在爱人的脸上……足以抵得钻石黄金……那种急急想报知遇之恩的冲动……
每个吸血鬼死前，都想再看看阳光的样子。
太阳给月亮写信。铺开天空湛蓝的信笺，用金灿灿的阳光，写下温暖的问候。飘飞的云彩，是问候开出的花朵。
没有什么事情比活着享受阳光更愉快。
春天的阳光总是很写意，给人一种温暖清新的感觉。
阳光从窗口筛进来，于是纷飞的细微尘埃混合了木屑，营造出一番缥缈而真切的场景。
心里有阳光，见的一定是光明；眼里有爱意，说的一定是善良。只要阳光在心，一切皆有可能。
天会晴，心会暖，阳光在手指间。
有阳光的地方，从不缺少好心情。
岁月如一指流沙，缓缓的在指尖流淌。我静坐在流年里。捻一抹心香，执一盏清茗，携一抹阳光，笑看红尘过往。
阳光很甜 我有笑脸 笑不用演 于晴天浮现。
你是一只云雀，衔来一枚阳光。
充满着欢乐与斗争精神的人们，永远带着欢乐，欢迎雷霆与阳光。
阳光穿过你，却改变了自己的方向。我的爱人，我的爱人，我的爱人……
我记得你的笑脸，午后阳光般的温暖。于是我在阳光中寻找你的身影。
虽然为了遮风避雨而用围栏围起，但它们还是需要阳光，而且也会枯萎……如果有暴风雨的话，围栏根本发挥不了什么保护的作用。
窗外的阳光洒进来，给这一切镀上了一层淡金色。
无论去哪，什么天气，记得带上自己的阳光！
我只求一片安寂，一缕阳光，一句祝福，一个心愿，一个未来，一个梦想。心系于外，而表于内！
灼热的阳光，温暖的不像话。
当时的月亮，原来已化作今后的阳光，一直守护我俩。
每一个生命都应该有裂缝，如此才有光线射进来。看样子，有裂缝的生命更能接受阳光的亲吻。
阳光撒落在身上的感觉，如同你带给我的温暖，如此触不可及，却又如此深入人心。
有阳光照耀的地方，才有影子。
阳光的午后，微风习习。一杯茶，一把竹椅，一本书，多悠闲的日子。
张开双臂， 拥抱每一个充满希望的早晨，让阳光从身上温暖到心底。
没有爱情的女人像没有阳光的花。
采一点晨曦，装点一天的清新，捧一把阳光，温暖一季的心情。
生活很美好，我扬起阳光下微笑的脸，宁静而又坚韧。
蓝天上，手指划过的痕迹，暖了阳光，暖了眼眸，却湿润了心。
一个人表面越完美，背后就隐藏着比常人更多的阴暗面，就如迎着阳光的大树，枝叶越庞大，下面的阴影就越多。
天暗下来，你就是阳光。
七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，河里的水烫手，地里的土冒烟。
阳光明媚的日子，总是让人怀念的。回忆可以温暖你孤单的日子，却也附带上了凄凉。
天赐我一双翅膀，就应该展翅翱翔，满天乌云又能怎样，穿越过去就是阳光。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
爱是断掉所有后路，剩一个你余生共度。
阳光温暖，岁月静好，与你同行到未来。
世间最快乐的事莫不过于在大自然中沐浴温暖的阳光，聆听风的轻吟。
生活中，那些阳光温暖的，让我热泪盈眶；而那些阴暗苍凉的，却使我清醒的成长。
经历过黑暗，才有对光明的渴望；经历过风雨，才懂得阳光的温暖；经历过沧桑，才拥有温柔的内心；经历人生最好的成长。
阳光掉落窗台，把你唤醒。
倘若，有一天天晴了。 记得为自己储备一点阳光。
坚信某一刻，阳光会普及，一切都会好起来的。
快乐其实很简单，只要学会知足。天空很蓝，阳光很灿烂，我们，会笑得很甜。
一个人也许会相信许多废话，却依然能以一种合理而快乐的方式安排他的日常工作。
暖暖阳光懒懒爬进窗，悠悠微醺淡淡咖啡香。恍然你又在身旁，笑容星一样明亮。
我宁愿阳光太刺眼，挡住我的视线，也不愿看穿每一个人的眼神。
所谓温暖，是纵然如冰冻三尺的河流，任努力反射着阳光；所谓慈悲，是纵然出三界如风，仍不舍众生，频频顾盼。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
我喜欢安静的生活，阳光，书，安静的心，足矣。
看见你的微笑，即便是阴雨天，也感觉是阳光日。
那指缝间的阳光，总会温柔着岁月，总能惊艳着时光。
但愿最后，我在阳光下猝死，你在阴沟里翻船。
多想有一天醒来，爱情在，你在，阳光在，明媚在，温暖在。
天气挺好，阳光淡淡的，心情坏得正是时候。
对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。
冬日的阳光比春日更温暖。
阳光很好 你的微笑正好。这样的你路过我身旁。我想我会笑着说。你好。这位天使。
从今后，做个内心向阳的人。 不再忧伤，不再心急。 坚强、向上，靠近阳光。
尘埃藏在阳光里 、像悲哀藏在青春里。
生命中有缝隙，才会透过阳光。
静谧的一刻，从阳光射进窗台开始，早上好。
我想我还是喜欢夏天，即使阳光刺眼也总比阴冷的冬天好受，还有夏天的裙摆。
弹指岁月、挥之不去的流连、阳光下无处隐藏的哽咽、悖向的行径、静静地埋没在了尘埃里；变的无人问津。
在昨天阳光温好的下午，顾城杀了谢烨，海子殉了诗。
抬头看看窗外的阳光，如此灿烂，如此真切，叫你我如何辜负……
碾于现实与虚幻之间，愿大海抚平我心中的茫然，我需要一粒阳光温暖我脆弱的心、给我力量。
当所有希望注定变成失望，我喜欢我自己的执着。
如果我无法归于阳光下，那么我就站在黑暗中守护你，至少那些污秽的黑暗势力，永远不会染黑你。
我希望躺在向日葵里，即使沮丧，也能面向阳光。
愿我们都能够成长为向着阳光，守护温暖的人。
我一直喜欢下午的阳光，它让我相信命运的宽恕与美好，让我相信这个世界总是会有奇迹。
满月时候月光的强度大约只有正午阳光强度的四十万分之一，我们晒20秒钟太阳获得的光照就相当于你沐浴一年月光。
时间没有等我，是你忘了带我走，我左手里是过目不忘的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
我想化作一棵树。长在你必经的路旁。阳光下慎重地开满了花朵。朵朵都是我的盼望。
冬日里的阳光对于一个渴望温暖的人来说，即使路口处寒风凛冽，也希望阳光停在身上久一点，步子再走慢一点。
一缕阳光虽然不可以照亮整个世界，却可以给所到之处带去光明与温暖！
不要让昨天的不幸占据明天的希望，天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
金色阳光洒在你双手上头。看起来好暖让我想紧紧握着。
邂逅阳光的那一刻，向日葵教会我要努力向太阳微笑。
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
红花可以当，绿叶一样配，但应选择最接近阳光的地方。
和你一起笑的时候，我的世界安静而充满阳光。
踏着惨白的黎明，迎着刺眼的阳光，伴着落寞的黄昏，融进寂寞的黑夜。
如果你的心灵很年青，你常常会保持许多梦想，在浓重的乌云里，你依然会抓住金黄色的阳光。
每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。
蹲在地上，掬一把阳光，描写落日的繁盛。
就算偶尔难过，也要面带微笑的向着充满阳光的方向前行。
阳光打在她细致的脸上。染亮了那样明媚的笑靥。在慢慢透过云层的阳光下。瞳孔闪烁出熠熠的光亮。
我在这条路上走了好久，看过阴云，也看过阳光，却始终不见与我同行的路人。
憧憬一段任性的旅行，最好在青春飞扬的时节，最好有个遥远美丽的目的地，最好能伴阳光前行，最好，有你。
在风和日丽的日子里，我总会想起你阳光明媚的微笑。
躲在黑夜的怀抱里、数着漫天繁星、等待阳光。
阳光穿透有玻璃的窗户，使我感觉到温暖，手经不住想要握住什么。
坚信某一刻，阳光会普及。
享受阳光，享受新鲜空气，不懂得享受，就不懂得生活。
我坚信一切都会好起来，美丽的阳光一定会普照人间。
透过阳光，看曾经岁月美好，是否会有一些花开让你黯然心伤。
终于明白，生命必须有裂缝，阳光才照的进来。
温暖的阳光正在注下 正是因为了解过黑暗 才能看见这鲜明的阳光 弘帮我找到了光芒。
阳光透过窗照进琴房，老师在教C大调指法，音符在琴房飘来飘去，这样的感觉真好。
我将自己化成棱镜，将阳光分成七个颜色照在你的世界里，为你渲染着最美好的天气你安好。
既然可以很好地活在阳光下，为什么还要去拥抱黑暗？ 何不选择生活在阳光下，再刺眼，也灼伤不了你的希望。
窗外，天晴了，灿烂阳光下绽放你如花笑脸。
我最喜欢的生活，是每当我早上睁开眼睛，你和阳光都在。
我要把未来，变成我想要的样子，而不是人们希望我过的样子，为你！为我！为将来！
阳光温和岁月静好，你若不来我怎敢老去？
向日葵的魅力在于即使没有阳光依然朝着向阳的方向绽放~~
窗外的阳光也变得有些冰冷刺眼。
钱，那是唯一的阳光。它照到哪里，哪里就亮，它没有照到的地方就是你看到的唯一发黑的地方。
还是喜欢坐在电脑前 听歌 想人 阳光洒满房间~
生命若是没有裂痕，阳光将如何照进。同样的，如果我们不曾与伤痛为伴，成长也就无从附丽。
我不能给你一个如画的天堂，我可以给你一片我仅有的阳光！
生命要有裂隙，阳光才能照得进来。别长的太密，会挡住弱小者的阳光。
你只是我生活中的那一朵乌云，终究见不了阳光！
在没有阳光的地方，倔强的生长。
每日，我们期待日落，盼望阳光带走一切罪恶，至少假装带走。
悲伤的人是因拥有一颗忧郁的心，幸福的人却到处看到阳光。
再冷的冬天，也有阳光的时候；再冷的冬天，也有温暖的时候！冷的冬天，你会想起谁？
我从不相信一眼万年，但时间定格的那一瞬，阳光描绘出了你所有的美好
当上一场冬雪慢慢在阳光下地融化，凉凉的春风就吹醒了春光。
带上自己的阳光，微笑，往前
微笑，阳光，每一天都充实；努力，奋斗，每一刻都进步
笑在阳光下， 是不可凑泊的理想。
她是那种心底浅亮的孩子，一点阳光就可以照亮无数的日子，可我呢？却注定在成长的黑暗中前行。
勇敢面对阳光，用最幸福的模样
我喜欢抬头仰望无边苍穹的感觉，哪怕有时耀眼的阳光会刺痛双眼。我闭上眼睛又睁开眼睛，一缕云丝落入我的瞳仁。
天哥，绿帽子好呀，夏天可以遮阳光，冬天可以挡风雪。
一场雨，散了乌云，换来阳光。
那日阳光斜刺，我遇你眸，然后寻遍万千空城。
阳光下的烛火，燃烧的很是卑微……
你每天都在奋斗，每天都在突破，每天都有阳光，朗朗乾坤，又怎会想到死亡的阴影。
阳光像一把刀，被黄昏插进暮色的刀鞘。太阳落山了，飞鸟回家了，可是我的想念却无处安放。
在阳光明媚的午后，我的手心开满灿烂的花朵
阳光、相机和你都在，这就是我要的未来。
乘公车喜欢坐在靠窗的位置，喜欢看着窗外的东西，喜欢让阳光照在脸上的感觉！
阳光灿烂的日子里，除了看着你， 我还能做些什么呢？
阳光被密密的枝叶筛过。细碎地洒在你的脸上。留下斑驳的剪影。这一幕正好成了我的独家记忆。
今天的阳光不是昨日的複製，明日的流云也不是今天的再版，你的每一天都是新的一天，都要以昂扬的心情去迎接。
指缝间的阳光，灿烂了我的忧伤
没有乌云的路过怎会珍惜阳光的灿烂。。
不管失去了多少，都要有在阳光下笑的明媚的勇气。
沉落在深海的伤痛，相隔几千米的湛蓝，阳光怎么抵达有你的彼岸
最深的孤独不是一片黑暗，而是在明媚阳光里，只有自己与自己长眠。
此刻坐在阳光下，心却成了最冷的地方。
那个阳光少年，感谢上天让我在最懵懂的时候遇见你，因为你给了我这世间最美丽的爱情，以致我现在都深深的怀恋你
一生干净清白，没有任何秘密的人，可以坦荡见天日，心有恶业，藏污纳垢的人，闻风怕草动，天黑盼天明，却又最怕见阳光。
你年纪轻轻，心地善良，阳光向上，怕什么没人爱。
坚信某一刻，阳光会普照人间。
永远，就是在我仰望阳光时，你就在我的心里。
好像没有什么再能够轻易打动我，我没有大悲大喜，只是站在温暖的阳光下觉得好安逸，仅此而已。
对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。
感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天仍然等待我来证明自己。
五一静静来到，幸福阳光普照，青草伸伸懒腰，花儿露出微笑，清风拂动树梢，鸟儿衔来捷报。信息凑个热闹，祝福把你拥抱。
所谓时间，是将一个人的稚嫩转变成苍老，将无知化为理解，就如同黑暗之后是无止尽的阳光与彩虹。
你是雨水，我便是阳光。我愿用我的温暖照亮你的心房，人生路途漫长，不再忧伤，不必彷徨，只要心中有爱，便处处都是阳光
秋，一夜就凉了，于是我把自己包的跟蚕茧一样， 迎接的不是阳光明媚，而是冰凉如水的秋夜和隔岸观火的冬天。
每一片叶子满载阳光的味道，在绵绵风中招摇着耀眼的绿色，如同灿烂芳华溢满青春的盛艳，尽情绽放属于自己的美好！
身处暗夜，也要坚强，为着阳光舞蹈
人生的道路都是由心来描绘的，所以，无论自己处于多么严酷的境遇之中，心头都不应为悲观的思想所萦绕。
曾经我的心里也住过几位阳光少年，只是时间把他们都冲走罢了。
想要一种宁静如水的生活，阳光洒满大地，午后，仰起头闭着眼任时光抚摸，想起生活的美好，颔首，微笑。
阳光充足的三千高尺 我突然明白了 我不能坐在悲伤的你身旁
我试着闭上眼睛，当你的名字从我嘴角划过，我的眼前竟然是繁花满树，阳光澄澈。我想这就是爱你的感觉吧。
一杯咖啡，一本书，一个有着阳光的初冬周末午后！
就算世上任何东西都会变质，这里的一切肯定不会，无论什么时候回到这里，阳光、沙滩、大海，还有海风的味道，永远都不会变。
曾经的种种也不过是年少时的一种错觉，任目光停留 再也不愿离开。贪慕阳光的少年，你是不是沉迷于光晕里的错觉
黑夜来临时没有人能将一角阳光保留。
当生活像一首歌那样轻快流畅时，笑颜常开乃易事；而在一切事都不妙时仍能微笑的人，是真正的乐观。
也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变得成熟。
绿铃子拥有比较多的水，不会比常春藤长得好看。青苔及时争取了太多的阳光眷顾，也不会像向日葵一样容光焕发。
我心想，假如我在哪个人面前，曾真正阳光过，明朗过，那一定是因为我反射了那个人的光芒的缘故。
那里已经飘雪，而这里依旧大雾阳光单薄上衣衫。
老槐树下，如今是一畦月季，还有一圆形木架，爬满了金银花。老槐树让阳光从枝叶间漏下，形成“花荫凉”，保护它的小邻居
一个人也能阳光灿烂。
我总是告诉别人，我们总要一步步往前走，就算偶尔难过，也要面带微笑的向着充满阳光的方向前行，现在我把这句话送给自己。
不再阳光下的爱情，不是真正的爱情！
周一，阳光灿烂。一部单反，一路风景，一份心情。
遇到我这样会做菜又会做爱的男人，还不赶紧嫁了呀！
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
当面向阳光的时候 阴影永远也看不见 我会像向日葵一样成长
酒残花凋，月恋晓阳光若萤
很多时候，我平静地做着一些事，喝水，失眠，然后突然很疼痛地想你，真的很疼，疼得我弯下了腰哭泣。
好像只是照进课室的阳光角度小了些，不会那么频繁地照到手背上，而是在地板上凝成一块一块。
不是面向阳光就没有了阴影。
她依然在楼下等我，金色的阳光似乎不那么刺眼了。。。。。。
女人最好的进阶是始终拥有自己，草地上小憩，温暖的阳光下，不需要任何人承认和施舍的作个自己的王，自己的公主，做自己。
毫无畏惧五月的逆流。 在时光的旅途中一直飞， 一直飞。 一只手，穿过时间的城墙，停在阳光里。 摧毁荒芜。
我们，不要辜负今天的阳光，也不要错过现在的爱。
体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。
趁正值年少，阳光正暖，微风正好，疯狂一把，至少有感觉在记忆里搁浅。
你说你喜欢sunshine,却在阳光明媚时，躲在树荫下
那刻，我试图抓住你，阳光，但你像雪球一样从我手下慢慢溜走。。。
窗外的叶子，一千片叶子篆刻一千条纹路，一千片叶子停留一千朵阳光，一千片叶子埋藏一千颗爱情。当叶子落光，阴影也会死亡。
文字和影像最大的妙处就在于，任你再洪水滔滔沧海桑田，我们最美好的时光总在那里，无人惊扰。
在我们必须哭时，应该把眼泪办理成一种阳光，用来冲刷我们的心境。
她曾经以为他是遮挡她成长道路的障碍和心魔，却从来不知道，他是她十几年人生中千里迢迢绵延不断的一束阳光。
聪慧的阳光一旦被自私自利的乌云遮住，降落到心灵的便是酸雨。
松树苍翠地站在白皑皑的雪地里，随着凛冽的西北风，摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸，像是有意在蔑视冬天。
所谓少年，风华正茂。
你有最好的年纪就别辜负最好的自己。
你是空气但是好闻胜过了空气 你是阳光但是却能照进半夜里 水能载舟也能煮粥喂饱了生命
每天纠结，每天烦恼。冬日的阳光，暖而不辣；冬日的微风，轻而不劲。与其感慨万千，不如放手搏击。长空万里，终会翱翔栖息。
你转身离开留下孤寂的我，看着满山的野花，在阳光的爱护下盛开的如此美丽，它们真的很幸福，我却不是其中的一朵。
只要阳光还在，我们就有理由相信没什么不可能。
你之于她，就好像一嗓徒然而起的高音，或者刀般凛冽的画音。即使她走在九月温情的阳光里，都能觉得冬的来袭。
命弱者的借口！运强者的谦词！
我只能眼睁睁看着阳光从地指尖逃走，寒和阴接踵而来，然后闭一闭眼，它又是阳光，她又成了你。
我身后的阳光那么灿烂，可惜我及不上她。
想变成一束阳光捧在你手里，让甜蜜满到溢出来，想变成小鱼在你身边，开心的对你吐泡泡，想缩小揣在你兜里，跟着你去哪里都好~
当我们再回首时，沉淀的不仅仅是阳光，还有那段石子路上，我们促膝长谈，相互对望着的眸光……
你不经意间在我心里洒下雨露，浇灌了我心里滴向日葵种子，只要你需要，我就回报以全部的阳光和微笑~
我在离你不知几公里阳光辉煌的地方 不管你和她怎样我都不在等你了
失去你，灿烂的阳光都失去意义；失去我，你是否已经将那些曾经忘记；失去我们，这个世界谁来保留属于我们的过去。
分手后的那个午后，我行走在阳光下，当微风轻抚面颊，那一刻，好像真的变成了上帝的孩子。
黑暗中静静摸索着前面没有被发现的光，像金子发光般的执念一般。绽放的精彩，些许的刺目，像叶间的阳光。
你的嘴角沾满了阳光，一遇到你就让人微笑
我没有太阳，你给我阳光。
永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。
如果你爱一个人，你会在那个人身上任何一个地方看见阳光。
习惯郁闷，便一直郁闷！习惯阳光，便会阳光！
打开心情，阳光自然就会照射到你身上 。
午后一场暴雨突袭，瞬间山清水远。忽然发现，最深的孤独不是一片黑暗，而是在明媚阳光里，只有自己与自己长眠
秋日的阳光不浓不淡均匀地铺洒开来，暖暖的，柔柔的，给人久违的温和与惬意。
阳光再大，背后的阴影也会让我陷入想你的阴雨里。
不做第二个你，只做第一个我！
仰望天空，我要逆袭世界的骄傲！
人类的爱，希望和恐惧与动物没有什么两样，他们就像阳光，出于同源，落于同地。
多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。
你走的那天 阳光如此灿烂。躲在黑暗里的我 竟然相信了。你那句 "祝你幸福"
我们常常会为了一个眼前的人义无反顾，却很难为了一个说不清会不会到来的未来和梦想而万死不辞。
潇洒的我，对你却一直吝啬，无法割舍，无法错过，那会让我心痛，舍不得
阳光从紧密的云翳中竭尽全力地突破重围，一霎那，我的世界变得拥挤。
爱情是生活的附属品，不是必需品。找准自己的航向，努力开拓。
蹲下来摸摸自己的影子“这些年，跟着我辛苦了”
愿世界暗下来时，你仍信有光。
阳光总是骗人的。风依旧凛冽。
我们总是在深更半夜憧憬阳光，艳阳高照时却又向往月色。
青草拥抱水滴，阳光温暖如你。
没落的痛苦没落的悲伤，如此没有阳光。
喜欢太阳的味道，喜欢阳光晒落一地。它让我相信这个世界上还有很多无私的存在，我们不应该丢弃希望和信仰
明媚的阳光下，芥菜花好看地开着，为了蝴蝶的爱。
有阴凉的地儿，有阳光的地儿。
没有年轮代表永远年轻，只要有阳光，一切都会好起来。愿人人都在心田植下一棵没有年轮的阳光树，拥有一颗永远乐观、年轻的心。
打消了一切忧虑，卸下了一切担子，一时不由感到满足，真好比心里搬开一块大石头。
我明白，就在不太远的那么一天，到处都会洒满崭新的阳光和如昨的浪漫。
很多细节已渐渐糢糊，但我总记得妳微微背光的笑容，比阳光更灿烂。
我想你了，在阳光的午后，没有原因，没有理由，就这样有些忧伤，有些欣喜，有些绝望，又有一点点期盼的开始想你
这世上只有一桩事情比十六岁就得癌症挂掉更糟：眼看着自己的孩子得癌挂掉。
在黑暗中，即使是一线微光，也常常能使航手找到北极星而修正他的航向。
对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。
青春最美好年岁，它是一个人的生命含苞待放的时期，生机勃发、朝气蓬勃；它意味着进取，意味着上升，蕴含着巨大希望的未知数。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。过去的一页，能不翻就别翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
阳光照耀得很明媚。我的笑容也随著灿烂。
偏爱这洒下来的温暖，习惯这一抬头就能看见的清澈。
不是我坚强，只是不想把自己的伤口暴露在阳光下！
晚上也可以看到阳光，你心里的阳光会一直照着你
我常常带着一颗虔诚的心感谢上苍的赋予，我感谢天，感谢地，酬谢父母，感谢生命的存在，感谢阳光的照耀，感谢丰富多彩的生活。
大概因为你并不是太阳，也不够勇敢，所以才总在接近天亮处突然意兴阑珊。
一场雨过后我的心和躯体也随着万物一起被润湿过，那一抹刺眼的阳光的到来我的真期盼，原来世界真的很美好。
快乐并不需要下流或肉欲，往昔的智者们都认为只有智性的快乐最令人满足而且最能持久。
如果青春是一座结满金果的园林，我未能摘得那果实；但若我在每日的阳光中重睹那亮金的光华，则我相信我并未误解青春的真义。
喜欢一个人就是这样，当他微笑的时候 所有的阳光都洒在了他的身上。
就让风送花香，带走一地凄凉，天空依旧晴朗，何苦惆怅。伸出双手，让阳光在指间绽放。
阳光下的你，干净，脱俗。微扬的嘴角。令人心生向往。
谢谢你用灿烂的笑容，照亮我的星空。
事情永远不会保持不变。就像上一秒的阳光灿烂。变成下一秒的狂风暴雨。
一直有种信仰，叫做阳光。
多想和你一起，像从前一样，同游四海，浪迹天涯。
今天的眼泪，明天的微笑。不要伤心，请为了明天，一直一直微笑下去吧！
对这个世界来说 我们还是太过渺小 就像曾经在我们眼里出现的小草、沙粒一样 可有可无的
不知道是不是也有人和我一样 每天都在怀念以前的自己 干净的笑容就像阳光一样的温暖 温心
有时候对一个作家而言，真正的奖赏不是诺贝尔奖，而是盗版。
腾不出时间娱乐，早晚会被迫腾出时间生病。
大家都不急，我急什么？大家都急了，我能不急？这就是工作与奖金的区别。
你不能因为自己是刘翔，就看不起哪些参加全民健身的。
每个人最终和自己越长越像。
思念是没有翅膀的鸟，在心里盲目的停留不前。
阳光落在春的枝头，日子便绿了。
也许，只有坚强，才能掩饰自己。我要让那个只会默默承担的女孩，从黑暗中走出来，走到有希望的地方。
做一株向日葵吧 心向阳光，无所悲伤
我曾错过多少个艳阳，在那些风和日丽的晚上。
学会笑口常开，因为那样你的日子每天都是阳光明媚。
喜欢阳光的原因。纵使我是路边的一块碎玻璃，阳光下，我也能像钻石一样bulingbuling的。
人生苦短，贪心有何不可？
过节不用约我出去玩。直接来接我就好了！动作要快！姿势要帅！
我希望永远年轻却还在努力疯长，只为那一缕阳光，心的希望！
我要找回以前的倔强和狂妄。然后把这所有化为满腔热血。
如果选择孤独，那我将不再忍受不解和无视；但是，如果我选择离开，那误会和不解就能解除了吗？我无从知道……
从来不放弃因为少年不言愁。
每一天当阳光洒满世界，每个人都沐浴在同样的阳光里。除去乌云和雾霾的影响，能照进心灵的美好，只能看您的心门张开的角度。
没有支撑，希望就轰然倒下。没有希望，信念也不复存在。没有信念，生活就毫无意义。
歌尽桃花。让我带你回家。
越是生活在污泥里的植物，就越明白向往阳光的滋味。
每天早上醒来看到你和阳光都在，“如果阴天呢？“，”你在就好“，”如果我不在呢？“，那就是你睡掉地下了
尽其本步而游于自得之场
希望新的一天我总能发现世界的好，今天没有太阳 而我还是满怀希望。
每天敬阳光普照大地万物。
目光凝视那座钟塔，悟到年华好似流水，身旁有棵大树陪伴，摇摇曳曳。阳光穿过树隙，斑斑点点，点缀了小道的风华。
不要怀疑，其实我很坚强，只是有时候突然想哭而已。
难得明天花开，为何不爱。
要相信，一个人的微笑足以温暖整个世界。
我愿背起背包，在宁愿一天晴朗的日子里，朝着有橘红彩向日葵的方向出发，弯起嘴边的清浅弧。
我习惯天晴，我习惯阳光 我习惯有你的路上
天空对我微微笑，叫我别光顾着仰望而忘记给它着色。
我喜欢天空的飞鸟，我喜欢水底的游鱼，这是一个喜欢美丽的年龄。
午后的阳光，洒在身上，暖暖的。闭上眼，戴上耳机，沏一壶茶。让思想宁静，飞向梦想的远方。好惬意，好安逸。
生活和快乐是自己的事。
阳光下必有影子，黑暗中必有星光。
与其此刻不断懊悔嘲笑曾经的自己，不如抓紧时间打造更好的未来
甜甜的巧克力和甜的季节互搅拌，闻着那种味道，突然觉得心里甜甜的
这世上真话本就不多，一个女孩的脸红胜过一大段对白。
我怀念的，是那些想睡就能睡的午后，清风围绕，阳光正好。
我缓缓靠近你，嗅着你身上的味道。那是一种阳光和雨水交织出的气味，我迷恋着这种气味。
整个夏天我都在等待阳光来稀释过往的阴霾
不要随随便便和别人说晚安，因为wan an的意思就是我爱你。这是一个男孩子告诉我的，所以今后不会再和任何人说晚安。
从阴云里昙花一现的太阳，人们却对一闪而过的阳光感到反感。不是它太亮，而是大家变暗了。
不要因为没有掌声就放弃了自己的梦想，想做的事情一定要去做。
别怕，我会为你创造出明天的希望。
阳光在风中奔跑。声音清澈明亮。
阳光正好，风景尚好，你来的正好，去的正好
习惯抬头去看看这份暖。
人不应该活得那么承重，好像一个人扛起了整个世界，你放下吧，站在窗前，瞭望一下远处的风景。你不欠世界的，世界也不欠你的。
如果哪天有阳光，我一定要去阳光下走走，慢些走，静看春风十里。
今天，又是一个快乐的一天呢，今天是不是会发生什么有趣的事呢。我准备好了，元气满满！
江湖很险恶吗？我怎么不知道。
向着阳光走，你的背影就会在你身后
彼时青青少年，莫负灼灼韶华。
你只看到了我的阳光，却读不懂我的悲伤。
此刻最美的不是你，是这四月里的阳光，我辜负不起。
阳光温热，微风不噪，你若微笑，我亦安好；时光荏苒，岁月静好，你若不来，我怎敢老去？
天空。是海的颜色。门前杏花。是春的光影。阳光下。你的被子是彩色的。而我。要笑成一道光。在落日余晖里。与北风相遇。
何时阳光下熟睡，竟变得奢侈！如同伊人，来了又走。摆弄岁月，已去不复还。留得话语些许，或已成笑谈！
你的笑容如雪花一样的纯净 如阳光一样的明媚 感染了天空不在阴暗 飞鸟不在孤寂 我不在梦幻…
感觉得到你的日子，生活就有阳光。
我也是阳光，也会发出耀眼的光芒。
我可以忍受黑暗，如果我不曾见过阳光
梦想，本来就是一场无需理由的前进！
想你时在心田，爱你时在天边。你拥有一汪最小的海，小时候只为一人存在，小时候只有你等待。
不要让曾经犯下的错折磨现在优秀的你
当明媚的阳光洒落在我肩上。当双眸含笑的你出现在我身旁。我人生中的两个太阳 照亮了我所有的迷茫。
阳光总是透明的，把所有颜色都映得清澈
每天的太阳都是旧的，阳光已不再播撒温暖，只是射出逼人的光线。
真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。